Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: Switch the submission of trap results to monitoring engine on or off.
zh_cn: 将陷阱结果提交到监视引擎的开关打开或关闭。

source: Enter the status message to be submitted to monitoring engine. The original trap message will be placed into the entered string at the position of the variable $*.
zh_cn: 输入要提交给监控引擎的状态消息。原始的陷阱消息将被放入输入的字符串中变量$*的位置。

source: Choose the service state to be submitted to monitoring engine together with the status message. This simple mode can be used if each trap can be mapped to exactly 1 monitoring engine status.
zh_cn: 选择要与状态消息一起提交给监视引擎的服务状态。如果可以将每个陷阱映射到恰好一个监视引擎状态，则可以使用这种简单模式。

source: Severities are defined in the service category object.
zh_cn: 严重性在服务类别对象中定义。

source: Enable advanced matching mode for cases where a trap relates to multiple monitoring engine states and the trap message has to be parsed.
zh_cn: 在陷阱与多个监视引擎状态相关并且必须解析陷阱消息的情况下，启用高级匹配模式。

source: Define one or multiple regular expressions to match against the trap message and map it to the related monitoring engine service state. Use <a href='http://perldoc.perl.org/perlre.html'>perlre</a> for the format and place the expression between two slashes.
zh_cn: 定义一个或多个正则表达式来匹配trap消息，并将其映射到相关的监视引擎服务状态。使用<a href='http://perldoc.perl.org/perlre.html'>perlre</a>作为格式，并将表达式放在两个斜杠之间。

source: Choose whether or not the associated service should be actively rechecked after submission of this trap.
zh_cn: 选择是否在提交此trap后主动重新检查相关服务。

source: Choose whether or not a special command should be run by centreontrapd when this trap was received.
zh_cn: 选择是否在收到此trap时由centreontrapd运行一个特殊命令。

source: Define the command to execute by centreontrapd's trap handler. The command must be located in the PATH of the centreontrapd user.
zh_cn: 定义要由centreontrapd的陷阱处理程序执行的命令。该命令必须位于centreontrapd用户的PATH下。

source: Comment to describe per example the situation in which this trap will be send. Additionally the format and the parameters of the trap can be described.
zh_cn: 注释描述每个示例发送此陷阱的情况。此外，还可以描述该陷阱的格式和参数。

source: Enable/Disable routing definition
zh_cn: 启用/禁用路由定义

source: Routing definition to choose host(s)
zh_cn: 选择主机的路由定义

source: Permits to filter services of host(s). Skip if service_description not equals to the value set.
zh_cn: 允许过滤主机的服务。如果service_description不等于设置的值，则跳过。

source: PREEXEC commands are executed after 'routing' and before 'matching', 'actions'
zh_cn: PREEXEC命令在'routing'之后，'matching'， 'actions'之前执行。

source: Whether or not traps will be inserted into database. Disabled by default
zh_cn: 是否将陷阱插入数据库。默认禁用

source: Minimum delay necessary for a trap to be processed after another one
zh_cn: 一个陷阱在另一个陷阱之后被处理所需的最小延迟

source: Whether execution interval will be applied to identical OIDs or identical OIDs and hosts
zh_cn: 是否将执行间隔应用于相同的oid或相同的oid和主机

source: Defines the trap execution method
zh_cn: 定义陷阱执行方法

source: Skip trap if host or service is in downtime when centreontrapd proceeds. 'History' option is more accurate but needs more powers. The option works only with centreon-broker AND central mode.
zh_cn: 如果主机或服务在中心捕获时处于停机状态，则跳过trap。“历史”选项更准确，但需要更多的功能。该选项仅适用于centeron -broker和central模式。

source: Regexp for removing or change some characters in output message (Example: s/\|/-/g).
zh_cn: 用于删除或更改输出消息中的某些字符的Regexp(例如:s/\|/-/g)。

source: Submit or not the status to the monitoring engine, related to the rules
zh_cn: 是否向监控引擎提交状态，与规则相关

source: Maximum execution time of trap processing. This includes Preexec commands, submit command and special command
zh_cn: trap处理的最大执行时间。这包括Preexec命令、提交命令和特殊命令

source: Custom Perl code. Will be executed with no change (security issue. Need to set centreontrapd secure_mode to '1')
zh_cn: 自定义Perl代码。将在没有更改的情况下执行(安全问题)。需要将centreontrapd secure_mode设置为“1”)

source: Choose a service from the list. The service must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择一个服务。该服务必须事先创建。

source: Choose a service template from the list. The service template must have been created beforehand.
zh_cn: 从列表中选择一个服务模板。该服务模板必须是预先创建的。

source: Used for identifying the poller
zh_cn: 用于标识轮询器

source: IP address of the poller
zh_cn: 轮询器的IP地址

source: Whether the poller is local
zh_cn: 轮询器是否在本地

source: Main poller
zh_cn: 主轮询器

source: Master Remote Server to which this server will be attached
zh_cn: 此服务器将连接到的主远程服务器

source: Additional Remote Server to which this server will be attached
zh_cn: 此服务器将附加到的其他远程服务器

source: SSH legacy port used by Centreon extensions or tools (see Gorgone Information for communication port between monitoring servers)
zh_cn: Centreon扩展或工具使用的SSH遗留端口(有关监视服务器之间的通信端口，请参阅Gorgone信息)

source: Gorgone communication protocol (ZMQ or SSH)
zh_cn: Gorgone通信协议(ZMQ或SSH)

source: Gorgone port of the remote poller (5556 or 22)
zh_cn: 远程轮询器的Gorgone端口(5556或22)

source: Command to start Centreon Engine process
zh_cn: 启动Centreon Engine进程

source: Command to stop Centreon Engine process
zh_cn: 停止Centreon Engine进程

source: Command to restart Centreon Engine process
zh_cn: 命令重新启动Centreon Engine进程

source: Command to reload Centreon Engine process
zh_cn: 命令重新加载Centreon引擎进程

source: Path of init script of centreontrapd
zh_cn: centreontrapd初始化脚本路径

source: Path of binary of the scheduler
zh_cn: 调度程序的二进制路径

source: Path of stats binary of the scheduler
zh_cn: 调度程序的统计二进制文件的路径

source: Perfdata script
zh_cn: Perfdata脚本

source: Command to reload Centreon Broker process
zh_cn: 命令重新加载Centreon Broker进程

source: Path of the configuration file for Centreon Broker
zh_cn: 命令重新加载Centreon Broker进程

source: Path with modules for Centreon Broker
zh_cn: 带有Centreon Broker模块的路径

source: Path of the Centreon Broker log file
zh_cn: Centreon Broker日志文件的路径

source: Path with Centreon Connector binaries
zh_cn: 带有Centreon连接器二进制文件的路径

source: Enable or disable poller
zh_cn: 启用或禁用轮询器

source: Centreontrapd init script to restart process on poller.
zh_cn: Centreontrapd初始化脚本在轮询器上重启进程。

source: Light databases will be stored in the specified directory. They are used for synchronizing trap definitions on pollers.
zh_cn: 轻数据库将存储在指定的目录中。它们用于同步轮询器上的陷阱定义。

source: Those commands can be executed at the end of the file generation generation/restart process. Do not specify macros in the commands, for they will not be replaced. Make sure to have sufficient rights for the Apache user to run these commands.
zh_cn: 这些命令可以在文件生成/重新启动过程结束时执行。不要在命令中指定宏，因为它们不会被替换。确保Apache用户有足够的权限来运行这些命令。

source: Short description of the poller
zh_cn: 对轮询器的简短描述

source: What kind of method is needed to reach the Remote Server, HTTP or HTTPS?
zh_cn: 需要什么样的方法来访问远程服务器，HTTP还是HTTPS?

source: On which TCP port is listening the Remote Server?
zh_cn: 哪个TCP端口正在监听远程服务器?

source: If checked, it won't check the validity of the SSL certificate of the Remote Server.
zh_cn: 如果选中，它将不检查远程服务器的SSL证书的有效性。

source: If checked, it won't use the proxy configured in 'Administration > Parameters > Centreon UI' to connect to the Remote Server.
zh_cn: 如果选中，它将不会使用在“管理>参数> Centreon UI”中配置的代理连接到远程服务器。

source: If disabled, the Central server will send configuration and external commands directly to the poller and will not use the Remote Server as a proxy.
zh_cn: 如果禁用，中央服务器将直接向轮询器发送配置和外部命令，而不会使用远程服务器作为代理。

source: The name of the recurrent downtime rule.
zh_cn: 周期性停机规则的名称。

source: Description of the downtime
zh_cn: 停机时间描述

source: Option to enable or disable this downtime
zh_cn: 选项启用或禁用此停机时间

source: This field give the possibility to configure the frequency of this downtime.
zh_cn: 此字段允许配置此停机时间的频率。

source: This field give you the possibility to select all hosts implied by this downtime
zh_cn: 此字段使您可以选择此停机时间所暗示的所有主机

source: This field give you the possibility to select all hostgroups and all hosts contained into the selected hostgroups implied by this downtime
zh_cn: 此字段使您可以选择所有主机组以及包含在此停机时间所隐含的选定主机组中的所有主机

source: This field give you the possibility to select all services implied by this downtime
zh_cn: 此字段使您可以选择此停机时间所隐含的所有服务

source: This field give you the possibility to select all servicegroups and all services contained into the servicegroups implied by this downtime
zh_cn: 该字段使您可以选择所有服务组以及包含在此停机时间所暗示的服务组中的所有服务

source: Name of action rule.
zh_cn: 动作规则的名称。

source: Description of action rule.
zh_cn: 动作规则的描述。

source: Implied ACL groups.
zh_cn: 隐式ACL组。

source: The monitoring overview will be displayed at the top of all pages.
zh_cn: 监控概览将显示在所有页面的顶部。

source: The monitoring poller status overview will be displayed at the top of all pages.
zh_cn: 监控轮询器状态概述将显示在所有页面的顶部。

source: The poller filter will be available to users in the monitoring consoles.
zh_cn: 监控控制台中的用户可以使用轮询器过滤器。

source: Allows user to generate and export configuration, and restart poller.
zh_cn: 允许用户生成和导出配置，并重新启动轮询器。

source: Allows user to generate and export configuration, and restart centreontrapd process.
zh_cn: 允许用户生成和导出配置，并重新启动centreontrapd进程。

source: Allows users to stop the monitoring systems.
zh_cn: 允许用户停止监控系统。

source: Allows users to restart the monitoring systems.
zh_cn: 允许用户重新启动监控系统。

source: Allows users to enable or disable notifications.
zh_cn: 允许用户启用或禁用通知。

source: Allows users to enable or disable service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务检查。

source: Allows users to enable or disable passive service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用被动服务检查。

source: Allows users to enable or disable host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机检查。

source: Allows users to enable or disable passive host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用被动主机检查。

source: Allows users to enable or disable event handlers.
zh_cn: 允许用户启用或禁用事件处理程序。

source: Allows users to enable or disable flap detection.
zh_cn: 允许用户开启或关闭皮瓣检测。

source: Allows users to enable or disable obsessive service checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用强制服务检查。

source: Allows users to enable or disable obsessive host checks.
zh_cn: 允许用户启用或禁用强制主机检查。

source: Allows users to enable or disable performance data processing.
zh_cn: 允许用户启用或禁用性能数据处理。

source: Allows users to enable or disable checks of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务检查。

source: Allows users to enable or disable notifications of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务通知。

source: Allows users to acknowledge a service.
zh_cn: 允许用户确认服务。

source: Allows users to remove an acknowledgement from a service.
zh_cn: 允许用户从服务中删除确认。

source: Allows users to re-schedule next check of a service.
zh_cn: 允许用户重新安排服务的下一次检查。

source: Allows users to re-schedule next check of a service by placing its priority to the top.
zh_cn: 允许用户通过将服务的优先级放在首位来重新安排下一次检查。

source: Allows users to schedule downtime on a service.
zh_cn: 允许用户安排服务的停机时间。

source: Allows users to add or delete a comment of a service.
zh_cn: 允许用户添加或删除服务的评论。

source: Allows users to enable or disable the event handler processing of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的事件处理程序处理。

source: Allows users to enable or disable flap detection of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的flap检测。

source: Allows users to enable or disable passive checks of a service.
zh_cn: 允许用户启用或禁用服务的被动检查。

source: Allows users to submit result to a service.
zh_cn: 允许用户向服务提交结果。

source: Allows users to enable or disable checks of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机检查。

source: Allows users to enable or disable notifications of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机通知。

source: Allows users to acknowledge a host.
zh_cn: 允许用户确认主机。

source: Allows users to remove an acknowledgement from a host.
zh_cn: 允许用户从主机中删除确认。

source: Allows users to re-schedule next check of a host.
zh_cn: 允许用户重新安排主机的下一次检查。

source: Allows users to re-schedule next check of a host by placing its priority to the top.
zh_cn: 允许用户通过将主机的优先级放在首位来重新安排下一次主机检查。

source: Allows users to schedule downtime on a host.
zh_cn: 允许用户在主机上安排停机时间。

source: Allows users to add or delete a comment of a host.
zh_cn: 允许用户添加或删除主机的评论。

source: Allows users to enable or disable the event handler processing of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的事件处理程序处理。

source: Allows users to enable or disable flap detection of a host.
zh_cn: 允许用户开启或关闭主机的flap检测功能。

source: Allows users to enable or disable all service checks of a host.
zh_cn: 允许开启或关闭主机的所有业务检查。

source: Allows users to enable or disable service notifications of a host.
zh_cn: 允许用户启用或禁用主机的服务通知。

source: Allows users to submit result to a host.
zh_cn: 允许用户向主机提交结果。

source: Enable or disable the ACL action rule.
zh_cn: 启用/禁用ACL动作规则。

source: Name of access group.
zh_cn: 访问组名称。

source: Alias of access group.
zh_cn: 访问组别名。

source: Implied users.
zh_cn: 隐含的用户。

source: Implied user groups.
zh_cn: 隐含的用户组。

source: Enable or disable the access group.
zh_cn: 启用或禁用访问组。

source: ACL resource rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL资源规则。

source: ACL menu rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL菜单规则。

source: ACL action rules that are linked to the access group.
zh_cn: 链接到访问组的ACL动作规则。

source: Name of menu rule.
zh_cn: 菜单规则的名称。

source: Alias of menu rule.
zh_cn: 菜单规则的别名。

source: Enable or disable the ACL menu rule.
zh_cn: 启用/禁用ACL菜单规则。

source: Comments regarding this menu rule.
zh_cn: 关于此菜单规则的注释。

source: Name of resource rule.
zh_cn: 资源规则的名称。

source: Description of resource rule.
zh_cn: 资源规则的描述信息。

source: Enable or disable the ACL resource rule.
zh_cn: 启用/禁用ACL资源规则。

source: Comments regarding this resource rule.
zh_cn: 关于此资源规则的评论。

source: Hosts that will be displayed to users. Services that belong to these hosts will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的主机。属于这些主机的服务也将可见。

source: Host groups that will be displayed to users. Hosts that belong to these host groups will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的主机组。属于这些主机组的主机也将可见。

source: Excluding hosts from the selected host groups will hide them from users.
zh_cn: 将主机从所选主机组中删除将对用户隐藏主机。

source: Service groups that will be displayed to users. Services that belong to these service groups will also be visible.
zh_cn: 将显示给用户的服务组。属于这些服务组的服务也将可见。

source: Meta services that will be displayed to users.
zh_cn: 将显示给用户的元服务。

source: Will only display resources that are monitored by these pollers. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 将只显示由这些轮询器监视的资源。当为空时，表示不应用过滤器。

source: Will only display hosts that belong to these host categories. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 将只显示属于这些主机类别的主机。当为空时，表示不应用过滤器。

source: Will only display services that belong to these service categories. When blank, no filter is applied.
zh_cn: 将只显示属于这些服务类别的服务。当为空时，表示不应用过滤器。

source: Enter a new name for the image.
zh_cn: 为映像输入一个新名称。

source: Enter an already existing or a new directory to add the uploads to it. A non-existent directory name will be created first.
zh_cn: 输入一个已经存在的目录或新目录，以便将上传的内容添加到该目录。首先将创建一个不存在的目录名。

source: Select a local file to upload. You can upload jpg, png, gif and gd2 files. Multiple images can be uploaded together inside archives like zip, tar, tar.gz or tar.bz2.
zh_cn: 选择要上传的本地文件。您可以上传jpg, png, gif和gd2文件。多个图像可以一起上传到像zip, tar, tar.gz或tar.bz2这样的存档文件中。

source: Destination directory.
zh_cn: 目标目录。

source: Images.
zh_cn: 图像。

source: Name of curve template.
zh_cn: 曲线模板名称。

source: It is possible to define a specific service for the data source.
zh_cn: 可以为数据源定义特定的服务。

source: Must be the display name of the metric. Refer to the check plugin for more information.
zh_cn: 必须是度量的显示名称。更多信息请参考check插件。

source: Enables graph stacking.
zh_cn: 启用图形叠加。

source: Display order.
zh_cn: 显示的顺序。

source: Inverted curve (with negative values).
zh_cn: 倒曲线(带负值)。

source: Curve thickness.
zh_cn: 曲线厚度。

source: Curve line color.
zh_cn: 曲线线条颜色。

source: When filling property is enable, the area color displayed in Centreon is the curve line color with transparency.For exported graphs, the area color is defined with those fields.
zh_cn: 启用填充属性后，中心线中显示的区域颜色为具有透明度的曲线颜色。对于导出的图形，区域颜色由这些字段定义。

source: Curve transparency. Used to export the chart.
zh_cn: 曲线的透明度。用于导出图表。

source: Enables area filling.
zh_cn: 启用区域填充。

source: Legend Name.
zh_cn: Legend名字。

source: Displays the legend only, thus hiding the curve.
zh_cn: 仅显示图例，从而隐藏曲线。

source: Number of line breaks after the legend.
zh_cn: 图例后的换行次数。

source: Prints maximum value.
zh_cn: 打印最大值。

source: Prints minimum value.
zh_cn: 打印最小值。

source: Rounds the value.
zh_cn: 将值舍入。

source: Prints average value.
zh_cn: 打印平均值。

source: Prints last Value.
zh_cn: 打印最后一个值。

source: Print total value.
zh_cn: 打印总值。

source: Comments regarding the curve template.
zh_cn: 关于曲线模板的注释。

source: Name of graph template.
zh_cn: 图形模板名称。

source: Vertical Label (Y-axis).
zh_cn: 垂直标签(y轴)。

source: Width of grid. Used to export the chart.
zh_cn: 网格的宽度。用于导出图表。

source: Height of grid. Used to export the chart.
zh_cn: 网格的高度。用于导出图表。

source: Lower limit of grid.
zh_cn: 网格下限。

source: Upper limit of grid.
zh_cn: 网格上限。

source: Base value.
zh_cn: 基础值。

source: Enables auto scale of graph.
zh_cn: 启用图形的自动缩放。

source: Set as default graph template.
zh_cn: 设置为默认图形模板。

source: Comments regarding the graph template.
zh_cn: 关于图形模板的注释。

source: Name of virtual metric.
zh_cn: 虚拟度量的名称。

source: Host / Service Data Source.
zh_cn: 主机/服务数据源。

source: DEF Type.
zh_cn: DEF类型。

source: RPN (Reverse Polish Notation) Function *.
zh_cn: RPN(反向波兰符号)功能*。

source: Metric unit.
zh_cn: 公制单位。

source: Warning threshold.
zh_cn: 警告阈值。

source: Critical threshold.
zh_cn: 临界阈值。

source: Hides curve and legend.
zh_cn: 隐藏曲线和图例。

source: Comments regarding the virtual metric.
zh_cn: 关于虚拟度量的评论。
